Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: # Ticket::Frontend::CustomerInfo* # (show customer info on Compose (Phone and Email), Zoom and # Queue view) $Self->{'Ticket::Frontend::CustomerInfoCompose'} = 1; $Self->{'Ticket::Frontend::CustomerInfoZoom'} = 1;
ja: # Ticket::Frontend::CustomerInfo* # （作成（電話とEメール）、ズーム、キュービュー時に顧客情報を表示） $Self->{'Ticket::Frontend::CustomerInfoCompose'} = 1; $Self->{'Ticket::Frontend::CustomerInfoZoom'} = 1;

source: <emphasis>Script: SysConfig configuration parameters.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：SysConfig構成パラメタ</emphasis>

source: Customer user backend
ja: 顧客ユーザ・バックエンド

source: You can use two types of customer backends, DB and LDAP. If you already have another customer backend (e.g. SAP), it is of course possible to write a module that uses it.
ja: 2つのタイプの顧客バックエンド、DBおよびLDAPを使用することができます。あなたが別の顧客バックエンド(例えばSAP)を既に持っていれば、それを使用するモジュールを書くことはもちろん可能です。

source: Database (Default)
ja: データベース(デフォルト)

source: Example 11-1 shows the configuration of a DB customer backend, which uses customer data stored in the OTRS database.
ja: 例11-1は、DB顧客バックエンドの構成を示します。それは、OTRSデータベースに保存された顧客情報を使用します。

source: Configuring a DB customer backend
ja: DB顧客バックエンドの構成

source: # CustomerUser (customer database backend and settings) $Self->{CustomerUser} = { Name => 'Database Datasource', Module => 'Kernel::System::CustomerUser::DB', Params => { # if you want to use an external database, add the required settings # DSN => 'DBI:odbc:yourdsn', # Type => 'mssql', # only for ODBC connections # DSN => 'DBI:mysql:database=customerdb;host=customerdbhost', # User => '', # Password => '', Table => 'customer_user', # if your frontend is unicode and the charset of your # customer database server is iso-8859-1, use these options. # SourceCharset => 'iso-8859-1', # DestCharset => 'utf-8', # CaseSensitive will control if the SQL statements need LOWER() # function calls to work case insensitively. Setting this to # 1 will improve performance dramatically on large databases. CaseSensitive => 0, }, # customer unique id CustomerKey => 'login', # customer # CustomerID => 'customer_id', CustomerValid => 'valid_id', CustomerUserListFields => ['first_name', 'last_name', 'email'], CustomerUserSearchFields => ['login', 'last_name', 'customer_id'], CustomerUserSearchPrefix => '', CustomerUserSearchSuffix => '*', CustomerUserSearchListLimit => 250, CustomerUserPostMasterSearchFields => ['email'], CustomerUserNameFields => ['title','first_name','last_name'], CustomerUserEmailUniqCheck => 1, # # show not own tickets in customer panel, CompanyTickets # CustomerUserExcludePrimaryCustomerID => 0, # # generate auto logins # AutoLoginCreation => 0, # AutoLoginCreationPrefix => 'auto', # # admin can change customer preferences # AdminSetPreferences => 1, # # cache time to live in sec. - cache any database queries # CacheTTL => 0, # # just a read only source # ReadOnly => 1, Map => [ # note: Login, Email and CustomerID needed! # var, frontend, storage, shown (1=always,2=lite), required, storage-type, http-link, readonly, http-link-target [ 'UserTitle', 'Title', 'title', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFirstname', 'Firstname', 'first_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLastname', 'Lastname', 'last_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLogin', 'Username', 'login', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserPassword', 'Password', 'pw', 0, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserEmail', 'Email', 'email', 1, 1, 'var', '', 0 ], # [ 'UserEmail', 'Email', 'email', 1, 1, 'var', '$Env{"CGIHandle"}?Action=AgentTicketCompose&amp;ResponseID=1&amp;TicketID=$Data{"TicketID"}&amp;ArticleID=$Data{"ArticleID"}', 0 ], [ 'UserCustomerID', 'CustomerID', 'customer_id', 0, 1, 'var', '', 0 ], # [ 'UserCustomerIDs', 'CustomerIDs', 'customer_ids', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserPhone', 'Phone', 'phone', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFax', 'Fax', 'fax', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserMobile', 'Mobile', 'mobile', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserStreet', 'Street', 'street', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserZip', 'Zip', 'zip', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCity', 'City', 'city', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCountry', 'Country', 'country', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserComment', 'Comment', 'comments', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'ValidID', 'Valid', 'valid_id', 0, 1, 'int', '', 0 ], ], # default selections Selections => { UserTitle => { 'Mr.' => 'Mr.', 'Mrs.' => 'Mrs.', }, }, };
ja: # CustomerUser (customer database backend and settings) $Self->{CustomerUser} = { Name => 'Database Datasource', Module => 'Kernel::System::CustomerUser::DB', Params => { # 外部データベースを使用したければ必要な設定を追加します。 # DSN => 'DBI:odbc:yourdsn', # Type => 'mssql', # only for ODBC connections # DSN => 'DBI:mysql:database=customerdb;host=customerdbhost', # User => '', # Password => '', Table => 'customer_user', # フロント・エンドがunicodeで顧客データベースサーバのcharsetが # iso-8859-1である場合は、これらのオプションを使用して下さい。 # SourceCharset => 'iso-8859-1', # DestCharset => 'utf-8', # CaseSensitive（大文字と小文字を区別せず評価するかどうかの指定値）は、 # 大文字小文字の評価を鈍感に動かすためにSQLステートメントが # LOWER()関数呼び出しを必要とするかどうかをコントロールします。 # これを1にセットすると、大きなデータベース上でパフォーマンスを # 劇的に改善するでしょう。 CaseSensitive => 0, }, # 顧客固有識別ID CustomerKey => 'login', # 顧客 # CustomerID => 'customer_id', CustomerValid => 'valid_id', CustomerUserListFields => ['first_name', 'last_name', 'email'], CustomerUserSearchFields => ['login', 'last_name', 'customer_id'], CustomerUserSearchPrefix => '', CustomerUserSearchSuffix => '*', CustomerUserSearchListLimit => 250, CustomerUserPostMasterSearchFields => ['email'], CustomerUserNameFields => ['title','first_name','last_name'], CustomerUserEmailUniqCheck => 1, # # 顧客パネルに自身のチケットを非表示とします, CompanyTicketsn# CustomerUserExcludePrimaryCustomerID => 0, # # 自動ログインを生成します # AutoLoginCreation => 0, # AutoLoginCreationPrefix => 'auto', # # admin は顧客の選択（選好）を変更できます。 # AdminSetPreferences => 1, # # キャッシュの生存時間（秒）- どのデータベース・クエリーのキャッシュでも # CacheTTL => 0, # # 読み取り専用のソース # ReadOnly => 1, Map => [ # ノート：ログイン、Eメールと顧客IDが必要！ # var, frontend, storage, shown (1=always,2=lite), required, storage-type, http-link, readonly, http-link-target [ 'UserTitle', 'Title', 'title', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFirstname', 'Firstname', 'first_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLastname', 'Lastname', 'last_name', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLogin', 'Username', 'login', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserPassword', 'Password', 'pw', 0, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserEmail', 'Email', 'email', 1, 1, 'var', '', 0 ], # [ 'UserEmail', 'Email', 'email', 1, 1, 'var', '$Env{"CGIHandle"}?Action=AgentTicketCompose&amp;ResponseID=1&amp;TicketID=$Data{"TicketID"}&amp;ArticleID=$Data{"ArticleID"}', 0 ], [ 'UserCustomerID', 'CustomerID', 'customer_id', 0, 1, 'var', '', 0 ], # [ 'UserCustomerIDs', 'CustomerIDs', 'customer_ids', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserPhone', 'Phone', 'phone', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFax', 'Fax', 'fax', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserMobile', 'Mobile', 'mobile', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserStreet', 'Street', 'street', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserZip', 'Zip', 'zip', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCity', 'City', 'city', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserCountry', 'Country', 'country', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserComment', 'Comment', 'comments', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'ValidID', 'Valid', 'valid_id', 0, 1, 'int', '', 0 ], ], # デフォルトの選択 Selections => { UserTitle => { 'Mr.' => 'Mr.', 'Mrs.' => 'Mrs.', }, }, };

source: If you want to customize the customer data, change the column headers or add new ones to the customer_user table in the OTRS database. As an example, the script below shows how to add a new field for room number.
ja: 顧客情報をカスタマイズしたい場合は、カラム・ヘッダーを変更するか、あるいは新規ものをOTRSデータベース中のcustomer_userテーブルに加えてください。例として、下記のスクリプトは、room番号用の新規フィールドを加える方法を教えます。

source: <emphasis>Script: Adding a room field to the customer_user table.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト: roomフィールドのcustomer_userテーブルへの追加。</emphasis>

source: Now add the new column to the MAP array in <filename>Kernel/Config.pm</filename>, as shown in the following script.
ja: 次のスクリプトで示されるように、さて、新規カラムを<filename>Kernel/Config.pm</filename>中のMAP配列に追加してください。

source: <emphasis>Script: Adding a room field to the Kernel/Config.pm file.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:roomフィールドのKernel/Config.pmファイルへの追加。</emphasis>

source: It is also possible to edit all of this customer information via the Customers link in the Agent interface.
ja: 担当者インターフェースの顧客リンクによってこの顧客情報をすべて編集することも可能です。

source: Customer with multiple IDs (Company tickets)
ja: 多数のID(会社チケット)を持った顧客

source: It is possible to assign more than one customer ID to a customer. This can be useful if a customer must access tickets of other customers, e.g. a supervisor wants to watch the tickets of his assistants. If a customer can access the tickets of another customer, the company ticket feature of OTRS is used. Company tickets can be accessed via the "Company Tickets" link in the customer panel.
ja: 顧客に1つを超える顧客IDを割り当てることは可能です。顧客が他の顧客のチケットへアクセスしなければならないならばこれは役立ちます。（例えば、スーパーバイザはアシスタントのチケットを見たい。）顧客が他の顧客のチケットへアクセスできるならば、OTRSの会社チケット機能が使われます。会社チケットは、顧客パネル中の「会社チケット」リンクによってアクセスすることができます。

source: To use company tickets, a new column with the IDs that should be accessible for a customer, has to be added to the customer_user table in the OTRS database (see Script below).
ja: 会社チケットを使用するために、顧客にとってアクセス可能であるべきIDを備えた新規カラムをOTRSデータベース中のcustomer_userテーブルに加えなければなりません(下記のスクリプトを参照)。

source: <emphasis>Script: Adding a customer_ids field to the customer_user table.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト: customer_idsフィールドのcustomer_userテーブルへの追加。</emphasis>

source: Now the new column has to be added to the MAP array in <filename>Kernel/Config.pm</filename>, as shown in the script below.
ja: スクリプトの中で下に示されるように、新規カラムを<filename>Kernel/Config.pm</filename>中のMAP配列に加えなければなりません。

source: <emphasis>Script: Adding a UserCustomerIDs field to the Kernel/Config.pm file.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト: UserCustomerIDsフィールドの Kernel/Config.pmファイル への追加。</emphasis>

source: Now, the new column for the multiple customer IDs can be edited via the Agent interface, in the section for the customer management.
ja: ここで、多数の顧客IDのための新規カラムは、顧客管理のためのセクションの中で担当者・インターフェース経由で編集することができます。

source: To ensure that one customer can access the tickets of other customers, add the IDs of these other users into the new field for the multiple customer IDs. Each ID has to be separated by a semicolon (see Example 11-2 below).
ja: 顧客が他の顧客のチケットにアクセスすることを確実にするために、多数の顧客IDのための新規フィールドの中へのこれらの他のユーザのIDを追加します。セミコロンによって各IDを区切って下さい(下記の例11-2を参照)。

source: Using company tickets with a DB backend
ja: DBバックエンドを備えた会社チケットの使用

source: The customers A, B and C exist in your system, and A wants to have access to the tickets of B and C via the customer panel. B and C should have no access to the tickets of other users.
ja: 顧客A、BおよびCはあなたのシステムに存在します。また、Aは顧客パネルからBとCのチケットにアクセスしたい。BとCは他のユーザのチケットにアクセスするべきではありません。

source: To realize this setup, change the customer_user table and the mapping in <filename>Kernel/Config.pm</filename> as described above. Then load the settings for customer A via the Customers link in the Agent interface or via the Admin page. If the settings are displayed, add into the field for CustomerIDs the values "B;C;".
ja: このセットアップを実現するためには、上に記述されるような<filename>Kernel/Config.pm</filename>中のcustomer_userテーブルおよびMappingを変更してください。次に、担当者インターフェースあるいは管理者ページの顧客リンクから、顧客Aのための設定をロードしてください。設定が表示される場合、CustomerIDsのためのフィールドへ値「B;C;」を追加して下さい。

source: If you have a LDAP directory with your customer data, you can use it as the customer backend with OTRS, as shown in Example 11-3.
ja: 顧客情報を備えたLDAPディレクトリーを持っているならば、例11-3において示されるように、OTRSを備えた顧客バックエンドとしてそれを使用することができます。

source: Configuring an LDAP customer backend
ja: LDAP顧客バックエンドの構成

source: # CustomerUser # (customer ldap backend and settings) $Self->{CustomerUser} = { Name => 'LDAP Data Source', Module => 'Kernel::System::CustomerUser::LDAP', Params => { # ldap host Host => 'bay.csuhayward.edu', # ldap base dn BaseDN => 'ou=seas,o=csuh', # search scope (one|sub) SSCOPE => 'sub', # The following is valid but would only be necessary if the # anonymous user does NOT have permission to read from the LDAP tree UserDN => '', UserPw => '', # in case you want to add always one filter to each ldap query, use # this option. e. g. AlwaysFilter => '(mail=*)' or AlwaysFilter => '(objectclass=user)' AlwaysFilter => '', # if both your frontend and your LDAP are unicode, use this: SourceCharset => 'utf-8', DestCharset => 'utf-8', # if your frontend is unicode and the charset of your # ldap server is iso-8859-1, use these options. # SourceCharset => 'iso-8859-1', # DestCharset => 'utf-8', # Net::LDAP new params (if needed - for more info see perldoc Net::LDAP) Params => { port => 389, timeout => 120, async => 0, version => 3, }, }, # customer unique id CustomerKey => 'uid', # customer # CustomerID => 'mail', CustomerUserListFields => ['cn', 'mail'], CustomerUserSearchFields => ['uid', 'cn', 'mail'], CustomerUserSearchPrefix => '', CustomerUserSearchSuffix => '*', CustomerUserSearchListLimit => 250, CustomerUserPostMasterSearchFields => ['mail'], CustomerUserNameFields => ['givenname', 'sn'], # show not own tickets in customer panel, CompanyTickets CustomerUserExcludePrimaryCustomerID => 0, # add an ldap filter for valid users (expert setting) # CustomerUserValidFilter => '(!(description=locked))', # administrator can't change customer preferences AdminSetPreferences => 0, # # cache time to live in sec. - cache any database queries # CacheTTL => 0, Map => [ # note: Login, Email and CustomerID are mandatory! # var, frontend, storage, shown (1=always,2=lite), required, storage-type, http-link, readonly [ 'UserTitle', 'Title', 'title', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFirstname', 'Firstname', 'givenname', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLastname', 'Lastname', 'sn', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLogin', 'Username', 'uid', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserEmail', 'Email', 'mail', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserCustomerID', 'CustomerID', 'mail', 0, 1, 'var', '', 0 ], # [ 'UserCustomerIDs', 'CustomerIDs', 'second_customer_ids', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserPhone', 'Phone', 'telephonenumber', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserAddress', 'Address', 'postaladdress', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserComment', 'Comment', 'description', 1, 0, 'var', '', 0 ], ], };
ja: # CustomerUser # (顧客LDAPバックエンドとその設定) $Self->{CustomerUser} = { Name => 'LDAP Data Source', Module => 'Kernel::System::CustomerUser::LDAP', Params => { # ldap host Host => 'bay.csuhayward.edu', # ldap base dn BaseDN => 'ou=seas,o=csuh', # search scope (one|sub) SSCOPE => 'sub', # 次の記述は有効です。しかし、単に、匿名ユーザが # LDAPツリーから読み込み許可を持っていない場合のみに必要です。 UserDN => '', UserPw => '', # 常にあるフィルタを各LDAPクエリに追加したい場合このオプションを使います。 # このオプション、例えば AlwaysFilter => '(mail=*)' or AlwaysFilter => '(objectclass=user)' AlwaysFilter => '', # フロントエンドとLDAPの両方がunicodeなら、これを使います: SourceCharset => 'utf-8', DestCharset => 'utf-8', # フロントエンドがunicodeでLDAPサーバが # iso-8859-1ならば、このオプションを使います。 # SourceCharset => 'iso-8859-1', # DestCharset => 'utf-8', # Net::LDAP new params (必要なら詳細はperldoc Net::LDAPを参照) Params => { port => 389, timeout => 120, async => 0, version => 3, }, }, # 顧客識別ID CustomerKey => 'uid', # 顧客 # CustomerID => 'mail', CustomerUserListFields => ['cn', 'mail'], CustomerUserSearchFields => ['uid', 'cn', 'mail'], CustomerUserSearchPrefix => '', CustomerUserSearchSuffix => '*', CustomerUserSearchListLimit => 250, CustomerUserPostMasterSearchFields => ['mail'], CustomerUserNameFields => ['givenname', 'sn'], # 顧客パネルに自身のチケットを非表示, CompanyTickets CustomerUserExcludePrimaryCustomerID => 0, # 有効なユーザー用にLDAPフィルタを追加 (上級者向け設定) # CustomerUserValidFilter => '(!(description=locked))', # administrator は顧客選択（選好）を変更できません。 AdminSetPreferences => 0, # # キャッシュ生存時間（秒） - cache any database queries # CacheTTL => 0, Map => [ # ノート：ログイン、Eメールと顧客IDは必須! # var, frontend, storage, shown (1=always,2=lite), required, storage-type, http-link, readonly [ 'UserTitle', 'Title', 'title', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserFirstname', 'Firstname', 'givenname', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLastname', 'Lastname', 'sn', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserLogin', 'Username', 'uid', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserEmail', 'Email', 'mail', 1, 1, 'var', '', 0 ], [ 'UserCustomerID', 'CustomerID', 'mail', 0, 1, 'var', '', 0 ], # [ 'UserCustomerIDs', 'CustomerIDs', 'second_customer_ids', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserPhone', 'Phone', 'telephonenumber', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserAddress', 'Address', 'postaladdress', 1, 0, 'var', '', 0 ], [ 'UserComment', 'Comment', 'description', 1, 0, 'var', '', 0 ], ], };

source: If additional customer attributes are stored in your LDAP directory, such as a manager's name, a mobile phone number, or a department, and if you want to display this information in OTRS, just expand the MAP array in <filename>Kernel/Config.pm</filename> with the entries for these attributes, as shown in the following script.
ja: 追加の顧客属性（マネージャーの名前、携帯電話番号あるいは部署のような）が、あなたのLDAPディレクトリーに格納されていて、この情報をOTRSに表示したいならば、次のスクリプトの中で示されるように、これらの属性へのエントリーを備えた<filename>Kernel/Config.pm</filename> 中のMAP配列をただ拡張してください。

source: <emphasis>Script: Adding new fields to the Kernel/Config.pm file.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:新規フィールドのKernel/Config.pmファイルへの追加</emphasis>

source: It is possible to assign more than one Customer ID to a customer, when using an LDAP backend. To use company tickets, a new field has to be added to the LDAP directory that contains the IDs accessible by the customer.
ja: LDAPバックエンドを使用する場合、顧客にひとつ以上の顧客IDを割り当てることが可能です。会社チケットを使用するために、新規フィールドを顧客によってアクセス可能なIDを含んでいるLDAPディレクトリーに加えなければなりません。

source: If the new field in the LDAP directory has been created, the new entry has to be added to the MAP array in <filename>Kernel/Config.pm</filename>, as shown in the script below.
ja: LDAPディレクトリーの新規フィールドが作成されている場合、スクリプトの中で下に示されるように、新規エントリーを<filename>Kernel/Config.pm</filename>中のMAP配列に加えなければなりません。

source: <emphasis>Script: Maping new fields to the Kernel/Config.pm file.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト: 新規フィールドのKernel/Config.pmファイルへのMaping</emphasis>

source: The field for the multiple customer IDs has to be edited directly in the LDAP directory. OTRS can only read from LDAP, not write to it.
ja: 複数の顧客IDのためのフィールドをLDAPディレクトリーで直接編集しなければなりません。OTRSはLDAPから単に読み込むだけで書き込むことはできません。

source: To ensure access by a customer to the tickets of other customers, add the customer IDs of the customers whose tickets should be accessed to the new field in your LDAP directory. Each ID has to be separated by a semicolon (see Example 11-4 below).
ja: 顧客によって他の顧客のチケットにアクセスを保証するためには、そのチケットがあなたのLDAPディレクトリーの新規フィールドにアクセスされるべき顧客の顧客IDを加えてください。各IDはセミコロンで区切って下さい(下記の例11-4を参照)。

source: Using Company tickets with an LDAP backend
ja: LDAPバックエンドを備えた会社チケットの使用

source: The customers A, B and C exist in your system and A wants to have access to the tickets of B and C via the customer panel. B and C should have no access to tickets of other users.
ja: 顧客A、BおよびCはあなたのシステムに存在します。また、Aは顧客パネルからBとCのチケットにアクセスしたい。BとCは他のユーザのチケットにアクセスするべきではありません。

source: To realize this setup, change the LDAP directory and the mapping in <filename>Kernel/Config.pm</filename> as described above. Then add into the field for CustomerIDs the values "B;C;" for customer A in your LDAP directory.
ja: このセットアップを実現するためには、上に記述されるような<filename>Kernel/Config.pm</filename>中のLDAPディレクトリーおよびMappingを変更してください。その後、CustomerIDsのためのフィールドへ値「B; C;」をあなたのLDAPディレクトリーの顧客Aのために追加して下さい。

source: Using more than one customer backend with OTRS
ja: OTRSでひとつ以上の顧客バックエンドを使用する

source: If you want to utilize more than one customer data source used with OTRS (e.g. an LDAP and a database backend), the CustomerUser config parameter should be expanded with a number, e.g. "CustomerUser1", "CustomerUser2" (see Example 11-5 below).
ja: あなたがOTRS(例えばLDAPおよびデータベース・バックエンド)と共に使用されるひとつ以上の顧客情報ソースを利用したければ、CustomerUser構成パラメタを「数」で(例えば「CustomerUser1」、「CustomerUser2」)拡張するべきです。(下記の例11-5を参照)。

source: The following configuration example shows usage of both an LDAP and a database customer backend with OTRS.
ja: 以下は、OTRSでLDAPとデータベース顧客バックエンドの両方を使用する構成例です。
